(เดอะไวท์โลตัส)
มันจะเป็นแบบนี้ก่อนมีสึนามิ
ใช่
ฉันจะบอกนายทุกอย่าง รอก่อน
เอาล่ะ เคนนี่ เหงียน ฉันเจอเขาเมื่อ 15 ปีก่อน
ผู้ชายเวียดนาม ทำงานกับ มาร์กแฮม แบรดเบอรี่
ในสาขาที่เอเชีย
เอาเป็นว่า ฉันช่วยเคนนี่ สร้างกองทุนชื่อโชเคล
คือ นี่ไม่ใช่ไอเดียของฉัน นายต้องเข้าใจก่อน
ได้โปรด หาทางที่พอทำได้
ฉันจะรอนายโทรกลับ นี่มันบ้ามาก
โอเค
ขอบคุณชัค อืม
ที่บ้านฉ่ำกว่านี้อีก
มันก็ใช่แหละ แต่ไม่ต้องเสียเวลาไง
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
- ไง - สวัสดีครับ
หลับสบายไหมคะ
- มากค่ะ - ค่ะ
ค่ะ แล้วก็ขอบคุณ กับสุดยอดโชว์เมื่อคืนนี้ด้วยนะคะ
กำลังคุยเลยว่ามันสนุกมาก
- ชอบไหมคะ - สนุกมาก
ขอบคุณมากค่ะ
คุณสุดยอดมาก ดีใจที่ได้เจอคุณ
- คุณใจดีมากเลย ขอให้สนุกนะคะ - ค่ะ
- ขอบคุณ - ตามสบายค่ะ ไว้เจอกัน
- ขอบคุณมากครับ - โชคดีนะคะ
ไงครับ
เมื่อคืนแม่ฝันสมจริงสุดๆ เลย
ฝันว่าอะไรเหรอคะ หนูจะลองเดาความหมายมัน
แม่จำได้แค่ว่า แม่อยู่ที่ชายหาดตอนกลางคืน
เอ่อ...
บ้านเราอยู่ที่นั่น ติดกับทะเล
- แล้วมันก็มีสึนามิ - อาจเป็นคำเตือนอะไรสักอย่าง
ใช่ อ้อ ฝันทำนายอนาคต ได้แล้วเหรอ
โอเค มันอาจจะไม่ได้ทำนายอนาคต
แต่อาจจะบอกอะไรบางอย่าง
ทุกอย่างมีความหมายนะ แบบเป็นจิตไร้สำนึกร่วม
ใช่ และที่เราฝันถึงไฟกับงู
ก็เพราะเรากลัวไฟกับงู ไม่ได้ลึกซึ้งอะไร
- พี่ไม่ได้รู้ทุกอย่างนะ - เออ
แค่ช่วยเลิกดูคลิปสึนามิก่อนนอนกัน
- โอเค้ - โอเค
ผมเขียนเพลงไว้ด้วยนะ
- อ้อ เคยบอกแล้ว - ครับ
คืนไหนสักคืน ผมอยากร้องให้แขกฟัง
คงเป็นก้าวใหญ่ของผม
ที่บ้านเกิดผม
- คนไม่ค่อยสนับสนุนศิลปิน - เอ่อ
เมื่อคืนเป็นโชว์ ที่สุดยอดมากเลยครับ
โอ้ ขอบคุณมากค่ะ
จริงนะครับ คุณแสดงได้ดีมาก
แบบว่า "งดงาม" อย่างที่เขาว่า จริงๆ
- ผมขอนั่งด้วยได้ไหม - เชิญเลยค่ะ
ให้ตายเถอะ คือผมทำงานธุรกิจบันเทิง
- โอ้ เหรอคะ - ครับ
ใช่ครับๆ ผมเป็นโปรดิวเซอร์
ที่จริงผมมานี่เพื่อทำโปรเจกต์หนึ่ง
ยังไม่ได้ลงลึกมาก แต่ว่าเป็นแบบ เรื่องของคนดัง
- ผมรู้ว่าคุณเคยเป็นนักแสดง - ใช่ค่ะ
ครับ คือผมไม่แน่ใจว่าคุณสนใจไหม
แต่ว่าบางอย่างบอกผมว่าคุณน่าจะสน
ผู้กำกับที่ผมทำงานด้วย
ผมอยากให้คุณเจอเขามากเลย
คุณสนใจหรือเปล่าครับ เรานัดเจอได้ไหม
เขาคุยสนุกมาก
แล้วผมก็เชื่อว่าคุณก็เป็นเหมือนกัน
ไม่รู้สิ ผมว่า คุณน่าจะเข้ากันได้ดีเลยนะครับ
- เขาอยู่กรุงเทพฯ ครับ - โอ้...
ฉันก็จะไปกรุงเทพฯ วันนี้
- เหรอครับ - ค่ะ
บังเอิญจังเลย
ผมขอเบอร์ติดต่อ...
- หรือช่องทางได้ไหม - ค่ะ ฉันเอานามบัตรให้
เยี่ยมเลยครับ
นี่ค่ะ
ผมอยากทำสิ่งนี้ให้สำเร็จจริงๆ
"ชรีตาลา"
- "สิตลา" - ศรีตลา
สิ...
- ศรีตลา - โอ้ ขอโทษครับ
- เอ่อ... ศรีตะละ - ศรีตลา
- ศรีตลา - ใช่
ศรีตาลา
- ศรีตลา - ศรีตลา
- ศรีตลา - อืม
- ค่ะ - เซ็กซี่มาก
โอเค งั้นพวกคุณ คุยกันต่อเถอะนะครับ
เดี๋ยวผมติดต่อไป
- ได้ค่ะ - ผมยังไม่รู้ชื่อคุณเลย
- คือว่า... ครับ - ฟาเบียน
เมื่อกี้คืออะไร
พวกคนพิจิก
ชอบเก็บความลับ
ไม่ง่ายกับฉัน ริก
ฉันราศีเมษ ฉันชอบให้ ทุกอย่างมันเปิดเผย
ให้ตาย อยากได้กัญชา
นี่มันเรื่องอะไรกัน
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
- โอเค้ - มันต้องเกี่ยวกับฉันสิ
ทุกอย่างที่คุณทำมันเกี่ยวกับฉัน ฉันเป็นคู่ชีวิต ริก
- อรุณสวัสดิ์ - ค่ะ
ฉันมาเตือน เรื่องคลาสของเราเช้านี้ค่ะ
ผมเป็นไมเกรน
หวังว่าจะได้พบกับคุณอีกนะคะ
ครับ
ขอบคุณค่ะ ช่วยเขาที
ทานอาหารให้อร่อยค่ะ
ผมต้องขอบอกคุณไว้ก่อนนะ พรุ่งนี้ ผมจะไปกรุงเทพฯ
ทำไม แล้วให้ฉันทำอะไร
ไม่รู้สิ อาจจะลองไปหาคน...
ที่รวยกว่าผมแล้วปอกลอกเขาซะไง
ฉันเป็นเนื้อคู่คุณ ริก
เราจะเป็นเนื้อคู่ได้ยังไง ราศีเรายังไม่เข้ากันเลย
- อรุณสวัสดิ์ - โอ้ อรุณสวัสดิ์
- ดีค่ะ - พร้อมโยคะไหมครับ
ค่ะ
แล้วผมก็อยากรู้ว่า วันนี้อยากเข้าคลาส
กับนักพลังงานบำบัดไหมครับ
อะไรคือนักพลังงานบำบัด
เราจะรักษาร่างกายพวกคุณ โดยใช้พลังงานกับจักระครับ
คุณพูดว่า "เรา"
งั้นคุณคือนักพลังงานบำบัดเหรอ
ใช่แล้วครับ ใช่
ว้าว เยี่ยมไปเลย ทำงานที่นี่มานานหรือยังคะ
สามปีแล้ว
อ๋อ แปลว่าคุณมาที่นี่ ก่อนสงครามน่ะสินะ
ผมโชคดีน่ะครับ
คุณมาจากไหนของรัสเซียคะ
วลาดิวอสตอค
เมืองท่าใหญ่ในรัสเซียตะวันออก
ไม่เคยเจอใคร จากวลาดิวอสตอคเลย
จริงๆ ผมมีรอยสักด้วยตรงนี้
- แล้วคุณทำอะไรที่นั่น - พวกส่งของครับ
คุณมาที่นี่กับครอบครัวเหรอคะ
- เปล่าครับ - เหรอ แล้วแฟนล่ะ
- ไม่ครับ - โอเค
- คุณพระ - มาคนเดียวเนอะ
- ครับ - โอเค
เราดีใจนะที่คุณอยู่ที่นี่ ปลอดภัย
ขอบคุณครับ ทุกคน อีกหนึ่งชั่วโมงเจอกัน
- อือฮึ - โอเค
ค่ะ
เขาแค่วางมือบนตัวเรา
แล้วรักษาด้วยพลังของเขา อย่างนั้นเหรอ
ลอรี เธอควรจะนอนกับเขา
ทำไมพูดแต่เรื่องนี้
ก็อาทิตย์นี้มันเหมาะจะตายไป
แล้วเธอก็โสด
เขาอาจจะไม่สนใจก็ได้นี่
ล้อเล่นหรือเปล่า เธอมีเสน่ห์จะตายไป
เขาก็ดูชอบนอนขำๆ บอกได้เลย
เธอก็แค่ต้องเริ่มเข้าหาเขาก่อน
เรียกเขาเข้าคลาสพลังงานเลย
- ไม่ - ช่างเถอะ เดี๋ยวฉันเอง
โทษนะคะ ฉันขอจองคลาสหน่อยค่ะ
เบลินดา
อ้อ สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์ เป็นไงบ้าง
ครับๆ ดีครับ แผนของคุณวันนี้
คุณจะได้ไปพบเทอราปิสของเราครับ
แล้วเขาจะสาธิตให้คุณดู
แล้วคืนนี้ ผมว่าเราควรดินเนอร์
แล้วก็คุยกันต่อนะ
- น่าสนใจ - เยี่ยม
- ขอบคุณค่ะ - ยินดีครับ
ยินดีครับ
พ่อ ให้ตายเถอะ ไม่เอาน่า
ก็ได้ๆ อืม...
- พ่อ ให้ตายเหอะ มีอะไรกันแน่ - มือถือจะระเบิดแล้ว
มีหลายเรื่องเลยล่ะ
แล้วมีเรื่องอะไรให้ผมช่วยไหม
ใช่ มีอะไรหรือเปล่า
ไม่หรอก
แค่เอ่อ... เรื่องงาน
"ทิม มีผู้ชายสองคนจากเอฟบีไอ มาที่ออฟฟิศ"
"เขามาตามหาคุณ"
"ฉันให้เบอร์คุณไปแล้ว รีบโทรหาฉันทันทีเลยนะคะ"
"นี่ชัคนะ หวังว่าคงรู้เรื่องแล้ว"
"เอฟบีไอขอหมายจับมา ตอนนี้อยู่ออฟฟิศนาย"
"ไม่อยากบอกข่าวร้ายเลย"
"แต่ฉันติดต่อทางนั้นแล้ว"
"และฉันจะรวบรวมข้อมูลทั้งหมด เกี่ยวกับสถานการณ์ตอนนี้มาให้"
"ฉันรู้ว่านายคงกังวลไปหมดตอนนี้"
"แต่ฟังนะ"
"อย่าพูดกับใครทั้งนั้น จนกว่าฉันจะติดต่อไป โอเค้"
"ให้ฉันจัดการ แล้วเดี๋ยวจะรีบติดต่อไป"
"โอเคนะ รอก่อน"
เวรเอ๊ย
- สวัสดีครับ - สวัสดีจ้ะ
หัวหายเจ็บหรือยัง
ผมเป็นคนหัวแข็งอยู่แล้วครับ
เธอกล้ามากนะที่ไปสู้กับมัน
แต่ฉันขอบใจเธอมากจริงๆ นะ เธอทำงานได้ดีมาก
แล้วผมก็ภูมิใจมากที่ได้ รับใช้คุณศรีตลากับคุณจิมครับ
- ขอบใจจ้ะ - ครับ
เอ่อ... คุณศรีตลาครับ
เอ่อ...
ถ้ามีงานอะไรให้...
ผมช่วยที่กรุงเทพฯ หรือว่า...
ต้องการบอดี้การ์ดเพิ่ม
ผมยินดีรับใช้อย่างยิ่งเลยนะครับ
- ขอบใจจ้ะไก่ต๊อก - ครับ
ขอบคุณมากครับ
สวัสดีครับ
ให้ตายเถอะ พ่อ ดูสิ
เขาไม่ได้หนีด้วยซ้ำ ยืนอยู่กับที่เลย
เกิดที่นี่เลย แบบชายหาดข้างๆ
ล็อคแลน อยากให้เราฝันร้ายใช่ไหม
- ก็ไม่เชิง - งั้นวางมันลงซะ
พ่อครับ เอ่อ... เทอร์รี่ส่งข้อความมา
ว่าคนทั้งออฟฟิศตามหาพ่อ
เราควรโทรหาเขาไหม
เอ่อ ไม่ พ่อ... พ่อจัดการได้
อืม ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
แล้วเกิดอะไรขึ้นเหรอครับ
สวัสดีค่ะ
เยี่ยมเลย เครื่องปั่นผม ในที่สุด
- นี่ ล็อคกี้ อยากลองดูไหม - ลองอะไร
โปรตีนเชกไง นายจะได้กล้ามโตขึ้น
เป็นไงบ้าง แพม
ดีค่ะ คุณล่ะคะ เมื่อวานเป็นไงบ้าง
- ชอบการนวดไหมคะ - ชอบมากค่ะ
ดีค่ะ เพราะคุณมีนัดกับปอนด์วันนี้
ฉันชอบปอนด์
เธออ่อนโยนมาก แต่แข็งแรงด้วย
ตารางอีกอย่างในวันนี้ เป็นของคุณล็อคแลนนะคะ
คลาสการรักษาท่าทางของเรา
- การรักษาท่าทางเหรอ - ลูกรัก ลูกควรไป
ครับ แค่ใส่เอ่อ... ใส่ไปสองสกู๊ป นี่ ครีเอทีน
กับเนยถั่วหน่อย แล้วมีนมอะไรบ้าง
(เทอร์รี่ ออฟฟิศ)
นมแพะ นมโอ๊ต นมวัว นมถั่วเหลือง...
พ่อ นั่น... มือถือผมหรือเปล่า
เปล่า
เหมือนมันดังเลยนะ
เอ่อ ครับ
- ใส่สองอย่างนี้ - ฉันทำให้ ไม่ต้องห่วงค่ะ
- ฉันทำให้ได้ - ขอบคุณ แพม
(เทอร์รี่ ออฟฟิศ)
ให้ตายสิ มือถือดังกันไม่หยุดเลย
เดี๋ยว ใครเหรอพ่อ เทอร์รี่หรือเปล่า
เดี๋ยว ทำไม... ทำอะไรของพ่อ ทำอะไรอยู่น่ะ
เอามานี่ พ่อ แบบว่า...
คือ... พ่อคิดแล้วนะ
ว่าพ่อ... พ่อเปลี่ยนใจแล้ว
คือไพเพอร์พูดถูก
เรารับสายกันไม่หยุด งั้นเอ่อ...
ทำตามนั้นกันเถอะนะ เราเอามือถือให้แพมกัน
- ไงนะ - จริงเหรอ
จริง
นี่ๆ พ่อล้อเล่นเหรอ
มันก็ไม่ง่ายนะ ที่เราอยู่ด้วยกันแบบนี้
เรามาทำให้ดีที่สุด ทำให้อาทิตย์นี้พิเศษกัน
เถอะนะ
ไม่
- เอาเถอะ เอาของให้แพมไป - ไม่ นี่มันเรื่องบ้าอะไร ไม่เอา
นี่ พูดดีๆ หน่อย
แล้ว คุณมีพวกเอ่อ... ถุงไหม
- มีหรือเปล่า - อ๋อ มีค่ะ
แล้วฉันก็เอาแบบใหญ่มา คุณจะได้ใส่ได้หมดเลย
ฉันว่าไอเดียดีมาก ที่รัก คุณจะได้ผ่อนคลายมากขึ้น
ใช่
งั้น...
มาเร็วทุกคน รออะไรกัน มาเร็ว
- เอามือถือมา - อะไร
นี่พ่อจะเอามือถือผมไป
- เพราะปัญหาตัวตน - ใช่
เรื่องพระพุทธเจ้าของไพเพอร์เหรอ
พี่อยู่ได้ แค่ไม่มีมือถือสุดที่รักห้าวัน
ไม่ เรานั่งเครื่องมาไทย 35 ชั่วโมงก็เพื่อเธอคนเดียว
- เธอได้ทุกอย่างที่อยากได้ - แต่พี่ก็...
- พี่ก็ได้ทุกอย่างที่อยากได้ตลอด - ไม่
- เธอสิได้ทุกอย่างตลอด - นี่
- แซก - แซกซอน
- พูดอะไรของพี่น่ะ - ไพเพอร์
พ่อ ไพเพอร์ได้ทุกอย่างตลอด
ลูก ลูก มานี่ มานี่เร็ว
เอาไปเถอะ ผมไม่สนหรอก
ผมรู้ว่าผมไม่ได้มีงานอะไรเยอะ แต่ผมก็อยากเอาไว้
- เผื่อติดต่อได้ - พ่อรู้
ผมพยายาม สร้างฐานลูกค้าเองอยู่นะพ่อ
พ่อเข้าใจนะ แต่...
แต่ลูก แบบคือ... คือว่าพ่อ...
พ่อประทับใจในตัวลูกมาก
งานของลูกจะต้องไปได้ดีสุดๆ พ่อสัมผัสได้เลย
- พ่อคิดงั้นเหรอ - ไม่ พ่อรู้เลยล่ะ
ผมรู้ว่าผมพูดตลอดแต่ว่า...
ผมชอบทำงาน
รู้ไหม แล้วก็ชอบทำงานกับพ่อ ผมได้เรียนหลายอย่างจากพ่อ
นี่ เราก็รู้อยู่แล้ว ว่างานน่ะมันดียังไง
แต่มันยัง...
มีอีกหลายอย่างในชีวิต มากกว่าความสำเร็จ
แล้วๆ... ถ้าเรา ปล่อยให้มันได้พัฒนา
เราก็จะได้ข้อเสนอดีๆ เพิ่มขึ้น
เข้าใจที่พ่อพูดหรือเปล่า
- ครับ - ดี
งั้นก็ทำเถอะ ลองดูนะ เรามาลองทดสอบกันเถอะ
- ครับ ก็ได้ - โอเค
โทรบอกเทอร์รี่ ว่าจะติดต่อไม่ได้ได้ไหม
ไม่
- ไม่เหรอ - ไม่
- เราแค่ทำให้มันง่ายไปเลยไง - พ่อครับ
ไม่ กลับไปอาทิตย์หน้าแบบสดชื่น
แล้วเราไปครองโลกกัน
นะ ลูกกับพ่อ คิดว่าไง
เอ่อ ก็ได้ครับ
- พ่อจะทำอะไร - ถอดนาฬิกาไง
- จริงเหรอเนี่ยพ่อ นาฬิกา - ใช่
ถ้าเราจะทำ ก็ต้องทำให้เต็มร้อย
ทีนี้ก็ไปเอาคอมมาเลย
ค่ะๆ มาค่ะ
- นี่ครับ - ฉันขอมือถือคุณด้วยค่ะ คุณรัทลิฟฟ์
หา
ค่ะ มือถือคุณ
โอ้ใช่ มือถือ
ครับ...
งั้น ก็ได้
แล้วคุณจะต้องดีใจที่ทำมันค่ะ
ต้องเก็บในเซฟนะ ในนี้มีของสำคัญเยอะมาก
- อะไร หนังโป๊เหรอ - หุบปาก
- ขอบคุณมากค่ะ - เออใช่
พวกคุณทำได้ดีมาก นี่มันไม่เท่าไรหรอกค่ะ
ฉันว่านะ โอเค
บายค่ะ
ขอบคุณค่ะ
ไงคะ
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีค่ะ
- เชิญค่ะ - ค่ะ ไป...
แล้ว... พวกคุณล้างเท้าคนกันไหม
ค่ะ
โอเค เรื่องจริงสินะ
ศรีตลา
แล้วทีนี้เราจะทำอะไรกันดีเนี่ย
เดี๋ยวนะ กินให้เสร็จดิ
กลืนลงไป
น้ำนี่มัน...
เยี่ยม แบบนั้นแหละ
อยากให้คนเจ๋งๆ นับถือบ้างหรือเปล่า
อยากจะเป็นโรคประสาท แล้วตายทั้งที่ยังซิงเหรอ
- ไม่ - งั้น...
ก็นอนกับคนอื่นซะอาทิตย์นี้
ฉันช่วยเอง
- โอเค ฉันช่วยนายเอง - ได้
ว่าไงครับ
ผมต้องไปแล้ว ต้องไปเข้าคลาสรักษาท่าทาง
- ได้ นี่ ล็อคกี้ - อืม
หายใจออก ทำท่าหมาก้มหน้า
ลอรี
- "ไปตายซะ" - "ไปตายซะ"
ทีนี้ค่อยๆ ก้าวเท้าขวาไปข้างหน้า หรือกระโดดเบาๆ
- ข้าว ไปกินข้าวมา - กับใคร
บอกมาเลย บอกมาเลย
เรื่องนี้ต้องเม้าท์แล้วหรือเปล่า
กินกุ้ง
- ผัดไทยกุ้ง... - มุก
- ขอ ขอตัวก่อนนะ - โอเค
- เดี๋ยว เดี๋ยวตามไป - บายจ้ะ
ว่าไงพี่ต๊อก
เป็นไงบ้าง
แล้วนี่หายเจ็บหัวหรือยัง
ก็...
ดีขึ้นเยอะแล้วนะ แต๊งกิ้ว
พี่อยากจะบอกว่า...
เมื่อเช้าอะ พี่ได้ไปคุย กับคุณศรีตลาด้วย
แล้วก็คุณศรีตลาก็...
ชมว่าพี่กล้ามาเลยนะ ที่พี่ทำแบบนั้นน่ะ
- จริงเหรอ เขาชมงั้นเหรอ - ใช่
เฮ้ย ดีใจแทนเลยอะ
พี่บอกว่า
ถ้าเกิดคุณศรีตลามีงาน
ให้พี่ช่วยที่กรุงเทพฯ
หรือว่า
อยากให้เป็นบอดี้การ์ด
- พี่ก็จะรีบไปเลย - จริงเหรอ
- พี่พูดงั้นจริงเหรอเนี่ย งั้น... - อือฮึ ใช่
พี่ก็จะไปจากสมุยอะสิ
ถ้ามุกมากับพี่ด้วย
พี่ก็แค่อยากพูดออกไปอะ
ดีแล้วแหละ พี่ต๊อก
จริงๆ พี่ก็แค่อยาก...
บอกมุกเรื่องนี้
- ขอบคุณนะ ที่บอก - จ้ะ
- เดี๋ยวค่อยเจอกัน โอเค้ - ได้
- เดี๋ยว แวะไปหาใหม่นะ - โอเคจ้ะ
นิ่งไว้นะคะ แล้วสัมผัสถึงความรู้สึก
รู้สึกยังไงคะ
ไม่รู้สิ
คือ คุณดูเหมือน จะเป็นคนที่ดีนะ แต่ว่านี่...
นี่มันไม่ใช่ผมเลย
ภายใต้ความโกรธนั้น มักจะมีความเศร้าอยู่
บางอย่างทำเราโศกเศร้า
คุณเศร้าเรื่องอะไร
ผมทำไม่ดีหลายอย่างเลย
เชื่อผมเถอะ
ผมทำผิดพลาดมามาก
เอาเถอะ
และ ใช่ๆ คือ...
พ่อของผมเขาเป็นคนดี
เป็นคนดีมาก
แต่...
ผมไม่เคยรู้จักเขาเพราะว่า...
เพราะเขาถูกฆ่าตาย
แล้ว...
ผมก็ไม่ได้ชีวิตคืน
ผมอาจจะยังหาความพอใจได้บ้าง
ดีค่ะ
เอ่อ สวัสดีค่ะ
ฉันชื่อไพเพอร์ รัทลิฟฟ์ ฉันส่งเมลหาบุรินค่ะ
บุรินไม่อยู่นี่
คือ คือฉัน ฉัน... ฉันมาจากอเมริกาอาทิตย์นี้
แล้วเขาบอกว่า เขาจะนัดเจอกับหลวงพ่อธีระให้
เพราะฉันตั้งใจเข้าโปรแกรมทั้งปี
คือฉันเรียนจบแล้ว แล้วกะจะเริ่มซัมเมอร์นี้
วันนี้หลวงพ่อไม่ว่างน่ะ
อาจเป็นวันศุกร์ บ่ายสอง
บ่ายสองโมง ได้ค่ะ เอ่อ ขอบคุณมากค่ะ
- ขอบคุณค่ะ - ครับ เจอกันวันศุกร์
เจอกันวันศุกร์ บายค่ะ
- หลับตาไว้ดีกว่านะ - โทษที
คุณนั่งในท่าแบบป้องกันตัว
คุณเป็นคนเอาใจคนอื่น
คือว่าครอบครัวผม มีแต่คนเล่นใหญ่
คุณได้พบคน บนความจริงในแบบของเขา
แล้วความจริงของคุณล่ะ
ผมนึกว่าคุณมาช่วยผมปรับท่าทาง
ตอนนี้คุณมีเท้าซ้ายบนเข่าขวา
คุณปกป้องตัวคุณเองด้วยด้านผู้หญิง
คลาสนี้นานแค่ไหน
แกรี่ก็ไม่ค่อยคุยกับฉัน เขามีความลับเยอะ
เขาเคยมีเมีย แต่ไม่เคยพูดถึงเธอเลย
เท่าที่ฉันรู้ คือเธอเพี้ยนแบบสุดๆ เลย
- เหรอ - ใช่
- หนักไหม - แบบ ฆ่าตัวตายเลย
- คุณพระ - ใช่
วันหนึ่งเธอเป็นซึมเศร้า
แล้วก็ทนไม่ไหวแล้ว เธอเลย...
เดินลงทะเล แล้วก็เดินต่อไปแบบ...
ไม่กลับมาอีกเลย
- อะไร - ที่เขาเจอก็คือ...
บางส่วนของขาเธอ
คุณพระช่วย
- ไง - ไง ที่รัก
- ผมอยากได้กัญชา - โอเคไหม
ผมจะเข้าเมือง
- โทษที ต้องไปแล้ว - เธอไปเถอะ
- รักนะ - รักจ้ะ
ไง
ผมนั่งนี่ได้ไหม ตรงนั้นแสงตกไม่ถึงเลย
เชิญค่ะ
ผมชื่อแซกซอนนะครับ
ฉันโคลอี
- ยินดีที่รู้จัก - เช่นกันค่ะ
ได้ยินว่าคุณหยาบคาย
ให้ตายเถอะน่า
เป็นอะไรของคุณ
ให้ตายเถอะ ตามมาทำไมเนี่ย
อ้าว นึกว่าใคร
นี่มันพระเอกตัวตึงของเรานี่หว่า
หวัดดีครับพี่
ไก่ต๊อกริจะเป็นไก่โต้งเหรอ
มึงอยากเป็น บอดี้การ์ดกับเขาบ้างเหรอ
ผมไม่ได้...
คิดจะแย่งงานพวกพี่นะครับ
ยังไงไม่มีทางหรอกเว้ย
มึงรู้เปล่า ฟาเบียนอยากไล่มึงออกจะตาย
โชคดีที่คุณศรีตลาแกใจดี ถึงเก็บมึงเอาไว้
เชี่ย มึงทำงานให้มันคุ้ม ค่าเงินหน่อยดิวะ ไอ้สัตว์
ไก่ต๊อก
ไก่ตุ๊ดมั้งไอ้เหี้ยกูว่า
ไก่ตุ๊ดเอ๊ย
(แคนนะบิสแลนด์)
นี่ ฉันควรซื้อไหม
ได้ เอาสิ
ดีขึ้นหรือยัง
"มีที่นี่ที่เดียว ทุเรียน เงาะ และมังคุด"
เราจะสนุกกันอีกได้ไหม
อืม ได้สิ
อยากลองหน่อยไหมล่ะ
มันเพิ่งบ่ายสองเองนะ
แล้วไง
เรามีดินเนอร์คืนนี้กับโคลอีกับแกรี่
ฮะ ทำไม
เพราะว่าโรงแรม มีบาร์บีคิวริมชายหาด
มันต้องดีมากแน่
จะบ้า...
(โชว์งู)
โชว์งู
- หา - อืม โชว์งู
มาเร็ว
ฉันภูมิใจมากที่คุณวางมือถือได้
- ฉันรู้ว่ามันยาก - ขอบคุณนะ
คุณดูเหนื่อยนะ ไปงีบสักหน่อยไหม
ผมไม่ชอบงีบ คุณก็รู้
กินนี่สักหน่อยไหม
มันไม่ใช่ทาง โอเค้ คุณกินไปเถอะ
มันไม่ติดหรอก แค่กินตอนที่ต้องกิน
ไม่เอาล่ะไม่ ผมไม่อยากจะเบลอ
คุณล้อฉันแต่มันได้ผลนะ
- ไม่ใช่เรื่องใหญ่ - ขอบคุณ
ฉันต้องไปเตรียมตัวนวดแล้วล่ะ
โคตรแย่เลยที่มันต้องติดอยู่ในกรง
เหรอ มันควรอยู่ไหน ริก อยู่ในทุ่งกับชาวนาเหรอ
มันเป็นงูพิษนะ
มันมีสิทธิ์ได้อยู่อย่างอิสระเสรี
ไม่ ถ้ามันกัดคนอื่นน่ะ
สวัสดีครับผม ทุกคน ตามผมมาเลย
โชว์จะเริ่มแล้ว
ขอบคุณค่ะ
(เกาะสมุย ประเทศไทย)
"โอเค นี่เป็นโชว์แรกนะครับทุกคน"
"นี่คืองูเห่า เป็นงูเห่าไทย งูเห่าภูเขา"
"มันเป็นงูพิษ มีพิษร้ายแรง"
"อันตรายมาก"
"มีอยู่เยอะมากทั่วไทยเลย ทั้งในเมือง ในป่า"
"ในเอเชียอาคเนย์"
"ทั้งไทย มาเลเซีย อินโดนีเซีย"
"อินเดีย งูเห่าเยอะมาก"
"อย่าเล่นแบบนี้ที่บ้าน"
"พิษมันฆ่าคนได้ในฉกเดียว งูเห่าฉก 30 นาที"
"ตาย ทันที"
"แต่ไม่ต้องห่วง จากนี่ไปโรงพยาบาล 15 นาที"
"ไม่ไกลเท่าไร"
"งูเยอะมาก เราเก็บจากในบ้าน"
"มันขึ้นมาจากห้องน้ำ ห้องอาบน้ำ"
"มีงูเห่าเยอะ"
(งูเห่า)
"โชว์ต่อไปคืองูเหลือม งูเหลือมคืองูที่ยาวที่สุด"
"งูเหลือมสามารถ ฆ่าสัตว์ใหญ่ได้ ครับ"
"สัตว์ใหญ่อย่างวัว..."
"วิธีการก็คือมันจะรัดเหยื่อ ให้กระดูกแหลกก่อน"
"แล้วค่อยๆ เขมือบเข้าไป มันถึงกินวัวได้"
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
แกไปได้
มาเร็ว
ออกมาเร็ว
ออกมา
ไปๆ...
มาเร็ว นั่นล่ะ ใช่แล้วล่ะ ไปๆ...
ไปหาต้นไม้ หาต้นไม้ซะนะ
เร็วเข้า ไปซะ ไปๆ...
"ลองเอางูเหลือมวางบนคอ แล้วถ่ายรูปนะครับ ยิ้ม"
"ว้าว พูดชีส"
ริก
ทำอะไรน่ะ
เร็วๆ เร็วๆ
เฮ้ย ใครปล่อยงูวะ มึงจะไปไหน
- มึงปล่อยงูใช่ไหม - เดี๋ยว
- ฮะ - เดี๋ยวๆ จะเอาเมียกูไปไหนน่ะ
- ไปโรงพยาบาล - โรงพยาบาลเหรอ
- เธอจะไม่ตาย - ริก
ตายเหรอๆ เดี๋ยวๆ...
นี่ๆ...
โธ่เว้ย
เดี๋ยวๆ...
- โรงพยาบาล - โอเคๆ ไปโรงพยาบาล
โธ่ เชลซี
ฉันรู้
ไม่อยากเชื่อว่าเธอจะถูกงูเห่าฉก
คุณปล่อยงูเห่าไปทำไม
คือผม เอ่อ...
กัญชาคงมีสอดไส้อย่างอื่นน่ะ
คือเชลซี นี่เธอ...
- เฉียดตายมาสองวันติดเลยนะ - ใช่
ฉันว่าพรุ่งนี้พวกคุณ ไม่ควรไปขึ้นเรือนะ
- เรืออะไร - แกรี่มีเรือ
เขาเชิญบางคน และเขาเชิญเราด้วย
มันคงสนุกแน่ มีแต่คนที่ย้ายมา
- เยี่ยมเลย - เราจะไปทัวร์รอบๆ เกาะ
ต้องสนุกแน่
ใช่ๆ มันฟังดูน่าจะดีมาก
คลาสผ่อนคลายวันนี้ เป็นยังไงบ้าง ลอรี กับวาเลนติน
ก็น่าสนใจดี
เขาได้ใส่พลังในตัวเธอไหม
มันค่อนข้างจะใกล้ชิดมาก
ฉันไม่ได้ถูก...
ผู้ชายสัมผัสแบบนั้นมานานแล้ว
เรื่องอะไรพวกนี้...
ไม่รู้สิ มันดูแบบ...
น่ากลัวไม่ก็เพี้ยน ฉันแค่...
ไม่ใช่คนที่อินเรื่องจิตวิญญาณ มันทำให้รู้สึกแบบ...
แม่มดไปหน่อยนะ
ฉันถึงได้ชอบยังไงล่ะ
ใช่ เพราะอย่างศาสนาคริสต์น่ะ กับศาสนาส่วนใหญ่
สร้างเพื่อผู้ชาย ถูกไหม
พ่อยอมสละลูกชาย ลูกชายเขาก็...
ตายบนกางเขน
ฮีโร่คือผู้ชาย ส่วนผู้หญิงก็แค่ร้องไห้อยู่ข้างๆ
อืม คือเธออยากให้ผู้หญิง เป็นแกนกลางของเรื่อง
เปล่าๆ... คือมันมีแต่ผู้ชาย
แบบการต่อสู้ที่ยิ่งใหญ่ ของความดีความชั่ว
ฉันแค่... ฉันแค่ไม่อินน่ะ
คือ... ฉันก็ผู้หญิงและ...
ฉันก็ได้อะไรจากการไปโบสถ์นะ
ฉันแค่... ฉันชอบเจอผู้คน
มันทำให้มีพลัง
ไม่เห็นรู้ว่าเธอไปโบสถ์ด้วย
ไปสิ เราไปทุกวันอาทิตย์
ใช่ ตั้งแต่เราย้ายไปออสติน
มันเป็นโบสถ์แบบ...
เท็กซัสเลยไหม แบบคนที่คลั่งในไบเบิล
คนที่นั่นก็แบบ หัวโบราณกว่าแถวๆ...
คนที่แอลเอหรือ...
ที่นิวยอร์ก
แล้วรู้สึกแปลกไหม
มันจะแปลกยังไงล่ะ
ฉัน... ไม่รู้สิ
ถ้าฉันอยู่กับพวกคนเท็กซัส ที่โหวตให้ทรัมป์
ฉันว่าฉันคงรู้สึกเหมือนแบบ...
แปลกแยกนิดหน่อย
พวกเขาน่ารัก เป็นครอบครัวที่ดี
- เยี่ยม - แล้วคุยการเมืองกันบ้างไหม
- ก็มีบ้าง - แล้วไม่รู้สึกแปลกเหรอ
- ทำไมล่ะ - ก็เพราะ...
เดี๋ยว เธอเป็นรีพับลิกันเหรอ
- เปล่า - อ้อ โอเค
ฉันเป็นพวกอิสระ แต่ว่าเดฟเป็น
เป็นอิสระเหรอ
ตั้งแต่เมื่อไหร่
เธอไม่ได้โหวตให้ทรัมป์หรอกใช่ไหม
เราจะคุยเรื่องทรัมป์กันคืนนี้เหรอ
ฟังนะ มันเป็นโบสถ์ที่สวยมาก
มันไม่แปลกสักนิด
และฉันจะพาไป ถ้าพวกเธอ ไปหาฉันที่ออสตินบ้าง
- ฉันต้องลงไปแน่นอน อือฮึ - ฉันอยากไปมากเลย
ใช่
วันนี้ยอดเยี่ยมมาก
- และฉันชอบพวกสาวๆ - ทุกคนก็ชอบคุณครับ
นี่แค่สองวัน แต่ฉันรู้สึก ได้ฟื้นฟูพลังแล้ว
ทุกคนจริงใจ และไม่มีใครหมดไฟเลย
ทุกอย่างมันสดชื่นมาก
งั้น...
ชอบเมืองไทยไหมครับ
มากเลยค่ะ
ผมดีใจนะ
ก่อนฉันจะมานี่ ฉันเป็น... ซึมเศร้า
เพื่อนฉัน...
หัวหน้าน่ะ ที่จริงเขา... ตายด้วยอุบัติเหตุตอนทำงาน
และผู้หญิงคนหนึ่งที่รวยมาก
ทีแรกเธอจะช่วยฉันเปิดร้าน
ฉันจะได้เป็นนายตัวเอง
ฉันอยากจะทำมาตลอด
และแน่นอน เธอหลอกฉัน หนีไปกับผู้ชายที่เพิ่งเจอ
อะไร เป็นอะไร
ฉันเจอคนหนึ่งเมื่อวานนี้ และฉันว่าฉันจำเขาได้
แต่ ฉันคิดว่าเขา...
เรือใหญ่แค่ไหน
เรือใหญ่แค่ไหนเหรอ
สุดๆ
ดีค่ะ สวัสดีค่ะทุกคน
ขอโทษที่รบกวนนะ แต่ฉันรู้จักคุณไหม
ฉันทำงานที่ไวท์โลตัสที่เมาอิแล้ว...
ฉันว่าฉันเจอคุณที่นั่น
ผมว่าไม่นะ
เกร็ก ใช่ไหมคะ
ผมแกรี่
อ้อ เหรอคะ
คุณเคยคบกับทันย่า แม็คควาดไหม
ผมเหรอ ไม่นะ
ค่ะ งั้นเขาคงหน้าเหมือนคุณมากๆ
เพราะฉันมั่นใจ
ว่าคุณเหมือนคนที่ฉันเจอที่เมาอิ
เอาเถอะค่ะ
ขอโทษที่รบกวนค่ะ เชิญสนุกกันต่อ
- ค่ะ ไม่เป็นไร - ขอบคุณค่ะ
บอกแล้ว แกรี่ ชายผิวขาวหัวล้านหน้าเหมือนกันหมด
ล็อคกี้ลูกรัก เขาปรับท่าทางให้ลูกไหม
มีเวลาไม่พอ
นี่ พรุ่งนี้ฟูลมูนปาร์ตี้
และมันจะเป็นวันหยุดใหญ่ที่นี่
ผมได้คำเชิญจากคนมีเรือยอชต์
ให้เราไปเที่ยวรอบเกาะ
ลูกไปเจอใครที่มีเรือมา เขาดูเป็นคนดีหรือเปล่า
ครับ เขามีเรือยอชต์นะ เขารวย
แค่เพราะเขามีเงินเยอะๆ ไม่ได้แปลว่าเขาจะไม่เลวนะ
คนรวยส่วนใหญ่ก็เลวอยู่แล้ว
แม่ไม่ได้พูดแบบนั้น
แล้วพ่อไปไหน เป็นอะไรหรือเปล่า
"พ่อเขาเจ็ตแล็กหนักมากเลยน่ะ"
เขาแทบจะไม่ได้นอนเลย เขาเพิ่งจะสลบไปเองเนี่ย
โธ่เว้ย
เห็นหน้าไม่ชัดอะพี่ พวกฝรั่งล่ะมั้ง
ผมว่าเป็นรัสเซียมากกว่าครับผม
- สวัสดีครับพี่เล็ก - สวัสดีครับ
พรุ่งนี้เช้าตอนเข้ามา
เราต้องมานั่งประชุม กับคุณฟาเบียนหน่อยนะ
ประชุมเรื่องอะไรครับ
ก็เรื่องที่ถูกปล้นวันนั้นแหละ
เจ็ดโมงเช้า
พี่ๆ แล้ว...
ไม่มีปัญหาใช่ไหมครับ
เอาไว้คุยกันพรุ่งนี้ดีกว่า
เจอกัน
แฟรงค์ ไง นี่ริก เพื่อนเก่านาย
พรุ่งนี้ฉันจะไปกรุงเทพฯ ฉันอยากจะเจอนายมากเลย
ฉันมีเรื่องอยากให้นายช่วยหน่อย
ได้ข้อความแล้วโทรกลับด้วยนะ
เอาล่ะ ไว้คุยกัน
ริก
วันนี้คุณเป็นคน ปล่อยงูพิษเยอะแยะเลย
รู้ตัวหรือเปล่าเนี่ย
คุณเพี้ยนไปแล้วตอนนี้
ผมสงสารพวกมัน
งูคือปีศาจ อ่านไบเบิลสิ
แต่ไม่ใช่ว่าเราต้องทำแย่ๆ ใส่มันนี่
มีแต่จะยิ่งทำให้มันดุร้ายขึ้น
ก็ใช่ แต่ฉันเกือบตายเลยนะ
ผมเมายาน่ะ
ขอโทษนะ
จะกำจัดฉันทิ้ง มันไม่ง่ายหรอกนะ
ถ้าคุณฆ่าฉัน
ฉันจะตามคุณไปทุกชาติ ทุกชาติเลย
คุณทิ้งฉันไปไม่ได้
คุณมันบ้า
บ้ามาก
คุณไม่ต้องไปส่งฉันก็ได้
- บอกแล้วไง - โธ่ ต้องสิครับ ไปเถอะ
- ขอบคุณค่ะ - ยินดีครับ
จริงๆ นะ
ขอบคุณสำหรับดินเนอร์ และวันนี้ มันดีมากค่ะ
โทษที ปกติผมไม่ค่อยดื่ม
ไม่เอาน่า สนุกออก
ผมหวังว่าคุณจะฝันดีถึงผม แล้วผมก็จะฝันดีถึงคุณนะ
พูดแบบคนไทยเหรอ
- ฝันดีครับ - โอ้ ฝันดีค่ะ
ฝันเรื่องอะไรล่ะพรชัย
อะไรเนี่ย
- ฉันว่านางหลับไปแล้วล่ะ - ฉันก็ว่างั้น
รู้อะไรไหม นางเป็นแบบนี้ประจำ
ก็ชอบทำตัวแบบนี้ตลอดแหละ
ฉันรู้
ตอนเห็นหน้าเธอฉันกลั้นแทบตาย
ฉันแอบเตะขาเธอใต้โต๊ะเลย
เธอล้อเล่นหรือเปล่า ก็ฉันไม่รู้ว่าจะพูดยังไง
ทรัมป์เนี่ยนะ บ้าหรือเปล่า
นางชอบให้เดฟควบคุมนาง
นึกภาพไม่ออกเลย ว่านางไปอยู่เท็กซัสได้ไง
คงพยายามเป็นที่ยอมรับแหละ
ทำงั้นมันแย่นะ สำหรับผู้หญิงน่ะ ใช่ไหม
ฉันนี่ช็อกไปเลย
คือฉันรู้ว่าคนมักหัวโบราณ
เมื่อเราแก่ตัวขึ้นแต่...
คุณว่าจะหลับลงไหม เพราะคุณงีบไปทั้งวันเลย
อาฮะ
อยากได้ยาฉันอีกไหม
ผมไม่กินยา
มันได้ผลนะ
ทิม เกิดอะไรขึ้นกันแน่